Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/group_list.po
Languages: ja

source: Group List API Endpoint
ja: グループリストの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of groups.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、グループリストを取得します。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。

source: The ``count`` field indicates the total number of groups found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more group records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったグループの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはグループのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each group data structure includes the following fields:
ja: 各グループのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this group. (integer)
ja: ``id``: グループのデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this group. (multiple choice)
ja: ``type``: グループのデータタイプ (複数選択)

source: ``group``: Group
ja: ``group``: グループ

source: ``url``: URL for this group. (string)
ja: ``url``: グループの URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this group was created. (datetime)
ja: ``created``: グループ作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this group was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: グループの最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)

source: ``inventory``: (field)
ja: ``inventory``: (フィールド)

source: ``variables``: Group variables in JSON or YAML format. (string)
ja: ``variables``: JSON または YAML 形式のグループ変数

source: ``has_active_failures``: Flag indicating whether this group has any hosts with active failures. (boolean)
ja: ``has_active_failures``: このグループにアクティブなエラーのあるホストがあるかどうかを示すフラグ

source: ``total_hosts``: Total number of hosts directly or indirectly in this group. (integer)
ja: ``total_hosts``: このグループに直接的または間接的に属するホストの合計数

source: ``hosts_with_active_failures``: Number of hosts in this group with active failures. (integer)
ja: ``hosts_with_active_failures``: アクティブなエラーのあるこのグループ内のホストの数

source: ``total_groups``: Total number of child groups contained within this group. (integer)
ja: ``total_groups``: このグループに含まれる子グループの合計数

source: ``groups_with_active_failures``: Number of child groups within this group that have active failures. (integer)
ja: ``groups_with_active_failures``: アクティブなエラーのあるこのグループ内の子グループの数

source: ``has_inventory_sources``: Flag indicating whether this group was created/updated from any external inventory sources. (boolean)
ja: ``has_inventory_sources``: このグループが外部インベントリーソースから作成/更新されたかどうかを示すフラグ

source: Create Groups
ja: グループの作成

source: Make a POST request to this resource with the following group fields to create a new group:
ja: 新規グループを作成するには、以下のグループフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``inventory``: (field, required)
ja: ``inventory``: (フィールド。必須)

source: ``variables``: Group variables in JSON or YAML format. (string, default="")
ja: ``variables``: JSON または YAML 形式のグループ変数 (文字列。デフォルトは "")

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
